1. Hämta en tabell med alla Orders och vem som har beställt ordern.

SELECT * FROM Customers, Orders;

2. Hämta en tabell med alla produkter som beställts och hur många som beställts. (Dv.s. 10 rader)

SELECT * FROM Products, Orders;

3. Hämta en tabell med Alla Orders, vem som är beställare och totalpris på ordern.

SELECT Price, First_name, Last_name FROM Orders, Customers;

4. Hämta en tabell med Alla Order_details, vilken order varje rad tillhör och vem som är beställare.



5. Hämta en tabell med varje kund och totala volymen de beställt.


6. Hämta en tabell med alla produkter och hur mycket % varje cl innehåller.


7. För att göra om Alcohol till en int får vi använda oss av funktionen CAST(). Se ovan^^


8. Hämta en tabell med alla produkter och hur mycket % per cl per krona man får. (APK!)


9. Hämta den produkt som har bäst APK.

